E aí meus caros, olha lá, né, 20 de agosto do ano passado foi criado o Comitê Gestor,
tá aqui o CNPJ deles, tá público isso, Comitê Gestor do Imposto sobre Bens e Serviços que
recebeu a sigla de CEGIBS, Comitê Gestor do INDS, porque o CBS vai ser pela União e o criou o Comitê
Gestor. Tá aí ó, administração pública em geral, perfeito? Entidade pública de regime especial,
tá lá em Brasília, tá o endereço, tudo certinho, tá ativo. Desde agosto foi criado formalmente,
e agora com a lei complementar 227, detalhou todas as importâncias desse comitê. É um órgão
gigantesco. Toda arrecadação de estados e municípios
virou um órgão gigantesco. Toda arrecadação de estados e municípios, virada com o ditado do INDE,
virou um órgão gigantesco. Toda arrecadação de estados e municípios, virou um órgão gigantesco. Toda
arrecadação de estados e municípios, virou um órgão gigantesco. Toda arrecadação de estados e municípios, Saya,
E aí, pessoal, nós, empresas privadas, entidades sem fins lucrativos, terceiros setores, estamos preocupados com a reforma.
Mas os entes públicos também, também, prefeituras, estados, estão muito preocupados.
Imagina que o dinheiro primeiro vai para Brasília, para depois vir para eles.
Então, muita modificação interna há de vir para eles também.
Não é só para nós.
Toda essa arrecadação vai para o ambiente central, que depois vai distribuir para eles.
Então, haverá impacto também, tem que ter.
Aí, tem muitos prefeitos preocupados com relação a isso.